路飞救出阿玉后
强行夺走了满载粮食的宝船并将其送到了剩料镇
水来啦
没有毒 免费的尽管拿去吧
我会让这变成理所当然的事情
等我们离开这个国家的时候
我会将这里变成一个让你能吃饱肚子的国家
后来劳带着路飞他们出发前往御田城遗址
首先我们要去会会和之国的亡灵们
亡灵?
你应该会很震惊
没错 我当时也很吃惊
你将在那里...
知道一个令人难以置信的事实
神秘墓碑
在御田城遗址的再会!
快告诉我啊 亡灵到底是什么意思啊 索隆
去了你就知道了
托拉男 就别卖关子啦
总之到了这座山山顶的御田城遗址后再说吧
小气
有个可疑的家伙啊
是啊
可能是大蛇派来的刺客
路飞 你们先走吧
我把那家伙收拾掉后马上追上来
拜托了
所以你还打算藏着吗
我感到阵阵杀气扑面而来呢
花之都
那么孩子们 要开始上课了哦
今天我们来学习和之国的历史吧
好
那么孩子们 什么是锁国呢
我知道
就是关闭国门保护国家的和平
正确
简单 小菜一碟
那什么又是开国呢
我知道 我知道...
那么你来回答一下
好
就是将坏的人和思想带入国内的非常恶劣的行为
因为海外的国家都企图得到和之国的各种资源
没错 回答正确
但是在过去 有一群愚蠢之徒就曾想这么做
就是御田和赤鞘九男
老师可没说要让你们回答哦
出现啦 辘轳首
注:“辘轳首”是一种流传于日本古代的长颈妖怪 常以女性形象出现
随便回答的孩子可不乖哦
为什么不能回答呢
因为像赤鞘九男这种名字我可是听都不想听呢
不过那都是20年前的事了
后来有一位英雄打倒了那些邪恶的武士
是黑炭大蛇将军
回答非常正确
大蛇二刀流
可恶的赤鞘九男 看我把你们统统干掉
这是何等荒唐的教育啊
都是胡说八道
大蛇将军从那些坏人手上成功保护了和之国吧
没错
20年前 那些坏人统统死掉后
和之国就变成了一个像现在这样和平的国度
大蛇大人的胆子也太小了吧
狂狂...狂死郎阁下 您在说什么...
声音太大了
少啰嗦 白痴
不用怕 就算被听到了
刚才说的也是事实
黑炭家御用商人 换钱商
打盹的狂死郎
还要酒 快拿酒来
莫非和大蛇有所关联吗
打盹的狂死郎
可能会获得重要的情报
20年前 在燃烧的御田城前
据说御田的夫人留下这么一段话后就咽气了
明月如君 不知夜明
惟愿那一念
在编织二十年的月夜中
投下九影
让君知晓 耀眼黎明为何物
对于这种在万念俱灰中说出的咒语 大蛇大人他...
是这么解读的
那么是怎么解读的呢
大蛇大人他...
是
那个...
到底是怎么解读的啊
对了对了 是这样的
我好恨啊
注:日语中该句通常为描述幽灵出现时所说的话语
妖怪?
在20年后的月夜中
为了将这段怨恨沉冤昭雪
9名武士的鬼魂将会出现
将你...也就是大蛇大人斩杀
并让和之国开国
而今年正好就是那所谓的20年后
所以大蛇将军现在才会非常害怕啊
一直担心光月家的亡灵们会不会前来报仇雪恨
我倒是很想跟他们较量一番啊
不过区区死人又有何能耐
光月家的武士们明明早在20年前
就被统统逼进城内
活活烧死了啊
没有城池啊
和之国 九里
御田城遗址
所以都说了是遗址啊
这样啊
在这边 跟我来
小菊
她怎么了
话说索隆也没跟上来呢
还以为是追兵呢 原来是只老虎啊
有意思 真要打吗
来一决胜负吧
总觉得这里好阴森呢
毕竟已有20年没人来过了
那是啥
光月御田之...
好好看看其他墓碑吧
光月...
桃之助...这又是...
就是你认识的那个小鬼的墓碑
你在胡说什么啊 托拉男
这里不仅只有那个小鬼的墓
雷藏?
勘十郎?
锦卫门?
为什么这里会有他们的墓啊
话说在刚来和之国的时候
一直没能和锦卫门取得联络
难...难道说...
他们都死了吗
桃子 雷藏 勘十郎 锦卫门...
不会吧
他们不可能死的
我一直以为锦卫门在这儿等着呢
他不在 已经离开很久了
不在了?
晚上或许就会冒出来了
昨天也是在深夜中出来游荡的
怎么说得好像跟闹鬼一样啊
为什么会有这些墓碑啊
你倒是把话说清楚啊 托拉男
难道有什么难言之隐吗
这种事不应该由我来说
路飞阁下...
阿锦
太好了 你还活着
未曾远迎 还望见谅
尔等平安到达就好
在下不慎身患腹泻 甚是严重
还以为今日也得如厕到天黑
光月家家臣
狐火锦卫门
现在总算是好些了
还真是让人头疼呢
他不是还活着吗 托拉男
我什么时候说过他死了
我只是说可能到晚上他就从厕所出来了
你倒是把话给我说清楚啊
锦大人
小菊
您终于回来了啊
在下对您甚是想念啊
真是的 既然都回来了
为什么不跟在下说一声呢
明明在下非常担心您的安危呢
太见外了吧
抱...抱歉
桃之助大人也平安无事吧
桃子也还活着吗
小菊和阿锦你们认识吗
不仅是认识那么简单吧
小菊 汝为何会和路飞阁下等人在一起
难道说这些人就是...
已不知该向谁从何说起了
没错 小菊
这些人就是协助吾等打倒大蛇的强力援军
路飞阁下与劳阁下
路飞
你平安到达了啊
桃之助大人
路飞 在下刚才在练习剑术
是吗
快看
桃之助大人 您没事真是太好了
小菊 好久不见啊
狗大叔也来和之国了吗 桃子
桃子?
面对桃之助大人 这样称呼太失礼了
无碍的 小菊
好的
犬岚当然也已经来和之国了
是吗
那现在就差他们了
还没到吗 我们走了好久啊
锦卫门他们在这里吗
没错 因为他说过城池遗址就是目标
所以估计就是这座山没错
不过还好总算跟他们联系上了
这不是路飞吗
路飞
各位 我们在这里
你没事真是太好了
嘎鲁丘
路飞
你这身打扮好像武士帅呆了
你们也太慢了吧
还不是因为要去找你啊 都找到海底去了
后来找到生命卡才知道你还活着
阿娜美
小桃子
锦卫门先生 你身体还好吗
还算可以
桃之助先生看起来也很精神...
果然还是一个色小鬼
看来已经顺利归队了啊 香吉阁下
抱歉让你们担心了
锦先生
这些人就是路飞太郎先生的伙伴吗
多么可爱动人的女士啊
爱啊爱啊...
我说你啊...
差不多该放手了吧
你太无礼啦 骨头吉
没关系啦 布鲁克
是吧 小桃子
阿娜美~
桃子
这些人都是路飞阁下的伙伴
也是吾等非常可靠的援军
桃之助大人变得那么有精神...
船长
是你们 贝波怎么样了
还在草丛中没出来呢
因为腹泻
没一个让人省心的
草帽当家的
我们先进去说话吧
好
我从农园中偷来了安全的食材
原来是你这家伙偷的啊
此废城将是吾等的大本营
好疼...
这房子还真够破的
让诸位见笑了
路飞阁下 还有诸位
对于此次尔等能来到和之国
再次表示感谢
不用客气啦
首先继桃之助大人的身世后
还有一件一直隐瞒着诸位的事情必须要说明
你们的秘密还真够多的啊
赶快都说出来吧 否则太见外了
就是啊
我们不都是盟友了吗
不 虽说所言甚是
真是抱歉
不过此事即便说出 想必尔等也是难以相信
什么嘛 那倒是快说啊
包括尔等所认识的勘十郎与雷藏
还有在场的吾等3人
总计5人
实不相瞒 吾等皆为过去之人
“过去”是指...
到底是怎么回事
其实吾等都是从20年前的和之国
穿越时空而来到如今的和之国的
作为桃之助的父亲
光月御田曾经得到过白胡子的赏识
他是一位史无前例的鲁莽之人
还曾从和之国出海 与海贼王一起见识过世界的尽头
不过其悲壮的人生结局也让路飞等人感叹不已
次回ONEPIECE
传说中的武士
让罗杰着迷的男人!
海贼王!我当定了!